いこうよみんな！
大家一起来！
ゆめのくにへ！
去梦想之国！
いろんな声が
各种各样的叫声
きこえてくる
在耳边回响
アニマル☆ステイション LET’S GO!
动物☆公园 LETS GO！
わぁい！
哇伊！
ねがったことがきっとあるよ お話にもあるもんね
有想和他们做的事 也有想说的话
いろんな動物とおしゃべりしてみたいって！
试着和各种各样的动物聊聊天！
たぶん向こうもそう思って、聞き耳を立ててるよ
大概对面也想着同样的事，快专心听听看
だからだよね、あんなにもピンと耳を立ててるんだ♪
因为你看，他们的耳朵呯的那样竖着♪
出発しよう“マホウ”をかけて
让我们出发吧 再加上一点“魔法”
トゥインクル
哔咔哔咔
そこへいけばね クマ！コアラ！ライオンと！
到了那边就能和 熊熊！考拉！狮子！
ガオ！
嘎哦！
しゃべってみちゃえるふしぎな動物園！
说上话的奇妙动物园！
「ワン！ニャン！ブー！でワンダフール！ほらね!」
「汪！（Won!）喵！（Nya!）哞！（Ful!）那样的Wonderful！ 快看!」
アニマル☆ステイションあつまって、声がひびきあって
大家快来动物☆公园，把这里变得更吵闹吧
ステキなパレード LET’S GO! LET’S GO! いっしょにね
超棒的游行 LETS GO! LETS GO! 一起来
ZOOっと！ZOOっと！こうやって遊んでみたかった
一直！一直！都想这样一起玩耍
パンダやラッコやトナカイ、シマウマ、ウォンバット
熊猫，海獭，驯鹿，斑马和袋熊
ともだちになっておでかけしちゃおう
一起做个朋友去远足吧
パオーン、メェメェ、ニャアニャア、ワンッ
哞噜~ 咩咩~ 喵喵~ 汪！
だれの声か知ってるけど…なんて言ってるの？
知道是谁的声音但是他们在说什么呢？
知りたい、知りたい、そうだよね！
想知道，想知道，不会这么想么
お芝居したり踊ったり、ときどき歌ってみたり
做个表演跳一段舞 时不时唱首歌
ちゃんと、ちゃんととどいてる わたしたちの言ってること！
切实、切实告诉对方了呢 我们想说的事！
ホントなんだよ“マホウ”みたいだね
真的像有“魔法”一样呢
トゥインクル
哔咔哔咔
だれかコッソリ トラ！キリン！ペンギンと！
大家悄悄地试着和 老虎！长颈鹿！企鹅！
ワーッ！
哇哦！
しゃべってみちゃっているんだよ、ぜったい！
聊着天，肯定的！
「こころがつうじあうってステキだよね！」
「能互相交流心意，真的是很好呢！」
ファンタジック☆サーカスはじまって、声がひびきあって
Fantasy☆Circus开始啦，把这里变得更吵闹吧
かわいいパレードPOP UP！POP UP！いっしょにね
可爱的游行POP UP! POP UP! 一起来
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうにたのしいショータイム
一直！一直！持续下去的快乐的show time
ラクダやキツネやウサギに、アルパカ、ミーアキャット
骆驼，狐狸，兔子，羊驼和猫鼬
ともだちになってコンサートしよう！
一起做个朋友开个音乐会吧
「みんな、あつまって〜！」
「大家，聚到一起~！」
「いっしょにあそぼ〜！」
「一起玩吧~！」
アニマル☆ステイションあつまった声はひびきあって
大家快来动物☆公园，把这里变得更吵闹吧
パレードみたいに地球を一周ね
像游行一样让整个世界快乐起来
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうに遊んでほしいんだ
一直！一直！都想这样一起玩耍
だいじな、だいじな、だいじな、だいじなおともだち
重要的，重要的，重要的，重要的朋友们
みんなといっしょにまわってく
大家一起围个圈
青くておっきなステイション…ZOOっと
围着我们碧蓝又巨大的公园永远
SAY HALLO！
说~你~好~！